29 "Ha sido un día largo, hablando con desconocidos e intentando venderles galletas."
31 "¡El Cookie Crumble, con todos los sabores nuevos!"
33 "Han habido un par de mordiscos, pero muchos han declinado, clamando que hagan sus propias galletas."
35 "Mientras andas, te encuentras con la última casa en tu ruta."
37 "Te das una pausa al repasar de nuevo la dirección."
39 "Me parece la casa correcta. … Aunque parece en decadencia."
43 "Has visto cosas peores, usualmente en las noticias. El césped ha crecido salvaje, las ventanas están cubiertas, y los canalones están llenos de hojas muertas."
45 "Alguien vive realmente aquí?"
47 "El camino a la puerta principal está poblado por malezas, y decidiste llevar pantalones cortos hoy."
49 "¡La suerte mía!"
54 "Pues, ya es tarde. En fin, me parece que nadie vive aquí."
55 "Girando, dejas la casa. Al llegar al final de la manzana, de repente un viento te empuja por detrás."
56 "Mirando alrededor de ti, no observas nada extraño."
57 "Que raro."
58 "Sacudiendo tu cabeza, vuelves a caminar."
59 "Vas a montar al autobús, y esta noche, vas a dormir profundamente. Has caminado mucho hoy, y mañana será otro día."
66 "Luchando entre las malezas, subes la escalera, presentándote frente a la puerta principal."
67 "A tu derecha hay un timbre antiguo, y más allá una ventana. Las luces están apagadas, y parece que algo se ha cubierto a las ventanas, pero observas un agujo pequeño y oscuro."
68 "¿Está alguien aquí?"
73 "Subes tu mano para llamar la puerta, pero tu mano pasa por aire cuando la puerta, de repente, se abre."
78 "¿Quien prueba el pomo de una casa abandonada?"
Aparentemente, tu, y como premio la puerta abrió silenciosamente.” You, apparently, and you are rewarded by the door opening soundlessly."
83 "{i} Que raro.{i}"
87 "¿Está alguien aquí?"
89 "Al pasar por la puerta, escuchas un {b} BANG {/b} por arriba, como si alguien caía de una cama."
91 "¿Está todo bien?"
93 "Das un paso, hacía la escalera."
95 "¿Se ha caído alguien?"
97 "De repente, sopla el viento, aparentemente desde la escalera, y se cierra la puerta con un PAM."
99 "Girando, te das cuenta de que está algo entre tú y la puerta; tan alto como el techo, aún más, con brazos oscuros y una cabeza deforme de sombra. Dos ojos de marfil brillan, y tras eso, la nada."
108 "Has tenido un día largo, vendiendo las noticias a domicilio."
110 "Ésta es la última casa en la manzana."
115 "Miras por arriba, viendo un edificio de dos plantas, con lo que parece que es un ático encima de eso."
117 "Supongo que este es el sitio."
127 "Historia de Tyler Bar-Ness"
128 "Diseño de Juego de Lucas Vinet"
129 "Arte de Tyler Bar-Ness"
130 "Codificación de AJ Ristino"
131 "Traducciones de: AJ Ristino, Enjin Wang, Tyler Bar-Ness, and Lucas Vinet"
132 "Música de {i}Universfield, DELOsound, |cl21, BackgroundMusicForVideo{/i}"
134 "El Fin.51. Que hago ahora?"
53 "Continuar andando"
63 "Acercarte a la puerta"
72 "Llamar a la puerta."
77 "Probar el pomo de la puerta."