29 "今日も知らない客と話しクッキーを売ってみて疲れた。"
31 "クランブル・クッキー食べてみよう！新しい味もついていますよ！"
33 "何人か買えてくれたけど、多くの人が自分で作れるって言った奴らもいた。"
35 "考えながら、最後の家に届いてきた。"
37 "住所をチェックして、ちょっと不安な感じがくる。"
39 "これは最後かな。でも、この家は少しボロボロだ。"
43 "そのよりボロボロだった家見たことあるだが、新聞だけで見た。草が高過ぎて、樋が落ちた葉は混んでと窓が被されている。"
45 "誰かがここに住んでいるか。"
47 "ドアへ道は雑草で覆われている、その上今日はショーツをはいた。"
49 "チ、しまった…"
54 "まぁ、諦める…そこに住んでいる人はおそらくいないかも。"
55 "来た方に向いて、その怖い家を後にする。急に、強い風が後ろから押しられてる。"
56 "振り向くけど、なにも見えない。"
57 "なにそれ、変だった。"
58 "なにも見なかったから歩き続く。"
59 "バスに乗って帰る、そして今夜に深く寝ている。今日たくさん歩いた、そして明日は新しい日だ。"
66 "雑草に突っ込んで、階段に乗ってとドアの前に立つ。"
67 "ドアの右に古いドアチャイムと窓もある。光がないと何か窓に覆い被せたけど、小さい、暗闇な穴がある。"
68 "誰いますか？"
73 "手を出したけど打つ時にドアが静かに開いてる。"
78 "空き家のドアを開けてみるヤツは誰か。答えは「キミ」だ、そして静かにドアが開きられる。"
83 "{i}それ変だね。{i}"
87 "誰いますか？"
89 "うちに見ながら、上から大きいドン！、誰かがベッドから落ちたの音が聞ける。"
91 "え？大丈夫か？"
93 "家に入って階段に寄っている。"
95 "おい、大丈夫か？誰か落ちたか？"
97 "急に階段から強い風が吹いて、そして後ろにドアが大きいドン！で閉めてしまう。"
99 "振り向いて、急に何かが僕とドアの間に立っている。天井より高い暗黒色の影、そして長い腕と大きい、不恰好な頭がある。アイボリー色目を見ている、その後でなにも見えない。"
108 "今日、バイトためにパンフレットを配った後でちょっと疲れています。"
110 "これは道の最終の家ですか。"
115 "古い二階と屋根裏もある家が見ます。"
117 "これは最終ですね。"
127 "作家、タイラー・バーネス"
128 "プランナー、Lucas Vinet"
129 "イラスト、タイラー・バーネス"
130 "コード、AJ Ristino"
131 "翻訳者はAJ Ristino、Enjin Wang、Lucas Vinetとタイラー・バーネス、"
132 "音楽、Music by {i}Universfield, DELOsound, |cl21, BackgroundMusicForVideo{/i}"
134 "終わり"
51 "どうする。"
53 "帰ろう。"
63 "ドアに参る。"
72 "ドアを打つ。"
77 "ドアを開けてみる。"