29 "Es war ein langer Tag, mit Unbekannten zu sprechen und ihnen Kekse zu verkaufen."
31 "Die Cookie Crumble, mit den neuesten Geschmacksrichtungen!"
33 "Es gab ein paar Interessenten, aber viele haben die Kekse abgelehnt und behauptet, sie würden ihre eigenen Kekse backen."
35 "Während Sie gehen, kommen Sie zum letzten Haus auf Ihrer Route."
37 "Du überprüfst die Adresse noch einmal und hältst inne."
39 "Ich glaube, das ist der richtige Ort. Es sieht allerdings etwas heruntergekommen aus."
43 "Du hast schon schlimmere Häuser gesehen, meistens in der Zeitung. Das Gras ist verwildert, die Fenster sind verdeckt und die Dachrinnen sind voller toter Blätter."
45 "Lebt hier eigentlich jemand?"
47 "Der Weg zur Haustür ist mit Unkraut überwuchert, und du hast dich entschieden, heute Shorts zu tragen."
49 "Typisch mein Glück!"
54 "Nun, es wird langsam spät. Ich glaube, hier wohnt doch niemand."
55 "Du drehst dich um und verlässt das Haus."
Als du das Ende des Blocks erreichst, kommt  plötzlich ein Windstoß von hinten und drückt dich zurück."
56 "Wenn du zurückblickst, siehst du nichts Ungewöhnliches."
57 "Das war seltsam."
58 "Du schüttelst den Kopf und gehst weiter."
59 "Du fährst mit dem Bus nach Hause und schläfst in dieser Nacht tief und fest. Du bist heute viel gelaufen, und morgen ist ein neuer Tag."
66 "Du kämpfst dich durch das Unkraut, steigst die Stufen hinauf und stehst vor der Tür."
67 "Rechts befindet sich eine alte Türklingel, dahinter ein Fenster. Die Lichter sind aus, und es sieht so aus, als wäre etwas über das Fenster gehängt worden, aber es gibt ein kleines, dunkles Loch."
68 "Ist jemand zu Hause?"
73 "Du gehst zur Tür, um anzuklopfen, aber deine Hand geht durch die Luft, als sich die Tür öffnet."
78 "Wer probiert den Türgriff eines verlassenen Hauses aus? Du offenbar, und du wirst belohnt, indem sich die Tür geräuschlos öffnet."
83 "{i}Das war seltsam.{/i}"
87 "Ist jemand zu Hause?"
89 "Als Sie durch die Tür schauen, hören Sie ein lautes {b}Dumpfer Schlag{/b} von oben, als wäre jemand aus dem Bett gefallen."
91 "Ist alles in Ordnung?"
93 "Du trittst durch die Tür und gehst auf die Treppe zu."
95 "Ist gerade jemand gestürzt?"
97 "Plötzlich weht ein Wind, der scheinbar von der Treppe kommt, und die Tür schlägt mit einem KNALL hinter dir zu."
99 "Als du dich umdrehst, merkst du, dass etwas zwischen dir und der Tür steht; es ist mindestens so groß wie die Decke, vielleicht sogar noch größer, mit langen, schattenhaften Armen und einem großen, unförmigen Kopf aus Dunkelheit. Elfenbeinfarbene Augen leuchten, und dann ist da nichts mehr."
108 "Du hattest einen langen Tag, an dem du von Tür zu Tür gegangen bist, um Kekse zu verkaufen."
110 "Das ist das letzte Haus in diesem Block."
115 "Wenn man nach oben schaut, sieht man ein zweistöckiges Gebäude, auf dem sich etwas befindet, das wie ein Dachboden aussieht."
117 "Ich glaube, das ist der richtige Ort."
127 "Geschichte von Tyler Bar-Ness"
128 "Spieledesign von Lucas Vinet"
129 "Kunst von Tyler Bar-Ness"
130 "Programmierung von AJ Ristino"
131 "Übersetzungen von AJ Ristino, Enjin Wang, Tyler Bar-Ness, and Lucas Vinet"
132 "Musik bei {i}Universfield, DELOsound, |cl21, BackgroundMusicForVideo{/i}"
134 "Das Ende."
51 "Was soll ich tun?"
53 "Weitergehen"
63 "Zur Tür gehen"
72 "An die Tür klopfen"
77 "Den Türknauf drehen"